[只要地球还有女人 (男版)](https://emumo.xiami.com/song/mSv5lJ75ea3)
====================================================

- **所属专辑**: [相依为命: 20年精彩印记](../2102827999.md)
- **演唱者**: 陈小春
- **作词**: 黄伟文
- **作曲**: 伍乐城
- **编曲**: 伍乐城
- **播放数**: 1543
- **分享数**: 0
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
陈小春:只要地球还有女人<br><br>
曲／编曲：伍乐城<br><br>
作词：黄伟文<br><br>
<br><br>
大地上情侣<br><br>
似挤拥人堆<br><br>
彷佛只有我<br><br>
被排挤<br><br>
没同类<br><br>
某某性格完全没趣<br><br>
偏偏找到完美伴侣<br><br>
寂寞人潮里<br><br>
有心境排队<br><br>
天生一对对<br><br>
待时机<br><br>
又团聚<br><br>
我说我信情人万岁<br><br>
能说得多久仍捱下去<br><br>
只要地球还有女人<br><br>
只要后来还有别人<br><br>
大概不会没人和我<br><br>
登对合衬<br><br>
等等<br><br>
也许恋爱渐近<br><br>
我知恋爱极近<br><br>
缘来又缘去到底不能催<br><br>
安心等配对<br><br>
越惶恐<br><br>
越劳累<br><br>
听说每个凡人命里<br><br>
能分到一位完美伴侣
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/1489937">安全地带</a> 编辑于2019-09-11 22:01</p>
> <p>LRC歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/1489937">安全地带</a> 编辑于2019-09-11 22:01</p>

## 评论

